Анализ структуры главной старницы сайта: https://ru.wikipedia.org

Шапка страницы или Заголовок:
 1. Самая верхняя часть - занимает полосу во всю длину страницы и содержит информацию о струттуре сайта + поисковую строку.
2. Вторая часть шапки - более короткая, формат по ширине всего сайта. 
Содержит привестственное слово для посетителя, с содержанием гиперссылок. 
Также, в правой части информация о количестве статей, размещенных в Википедии + активные кнопки (Порталы, Справка, Создать статью).

Контент:
Поделен на две равные части.
В левой части в отдельных блоках размещены:
1. Избранные статьи для чтения
2.Хорошие статьи
3. Какие-то избранные списки, которые запрашиваются пользователями...
4. Изображение дня

В правой части контента также несколько блоков:
1. Информация о новых опубликованных материалах.
2. Новости, текущие события...
3. Информация о текущем дне (праздники, исторические даты, Дни Рождения известных людей)

Нижняя часть контента:
Гиперссылки на ряд проектов, также обеспечивающих информативную базу для пользователей сети.


Подвал:
Информация о лицензии, конфедициальности, условиях пользования - служебная информация сайта.
 
